URL: https://blog.naver.com/dbwltjr8901/223616575627
디아블로4 시즌6의 야만용사는 다소 힘든 상황에 처해 있습니다.  이전 시즌만큼 레벨 업이 빠르지 않지만 꼭 강력하지 않다는 것은 아닙니다. 엔드게임 컨텐츠에 적합한 클래스는 아니지만 결국 야만용사라는 점은 변함이 없습니다. 여전히 재밌고 해볼 만한 다양한 빌드를 가지고 있어서 오늘은 그 부분에 대해서 알아보겠습니다.디아블로4 시즌6의 야만용사에는 몇 가지 훌륭한 옵션이 있으며 그중 하나는 더스트 데빌 더블 스윙 야만용사 입니다. 이것은 더스트 데빌로 채워 경로에 있는 모든 것을 물리치는 매우 간단한 해킹 및 슬래시 빌드입니다. 그러나 이 빌드는 유니크와 관련하여 라말라드니의 역작이 필요합니다. 더블 스윙, 광전사의 진도, 함성, 집결의 함성, 도전의 외침, 철갑 피부를 사용하여 플레이어는 자신을 강화하고 지옥의 세력을 두려움 없이 헤쳐나갑니다. 더스트 데빌은 매서운 바람과 흉악한 위상고과 같은 전적 위상을 사용할 경우 화면을 가득 채울 만큼 많은 더스트 데빌을 생성합니다.세번째 칼날의 힘 덕분에 강력한 투척를 퓨리로 소모하는 놀라운 방법으로 바꿀 수 있습니다. 이 빌드는 도약을 사용하여 적에게 달려들어 퓨리를 생성한 다음 강력한 투척을 사용하여 적을 파괴합니다. 또한 퓨리를 얻는 데 도움이 되는 두 가지 외침도 있습니다. 이 빌드는 세 가지 외침을 모두 실행하여 안전하고 강하게 유지합니다. 티볼트의  의지와 같은 유니크가 없다면 달려들기를 생성기로 사용할 수도 있습니다. 원거리 대미지가 많은 흥미로운 빌드입니다.가시 야만용사는 고전적인 빌드입니다. 예전만큼 쉽지 않습니다. 더 이상 서서 적에게 맞을 필요가 없습니다. 이제 적을 산산조각 내기 위해 가시를 추가로 얻기 위해 노력해야 합니다. 또한 할리퀸 관모와 당연히 서슬판금도 필요할 것입니다. 제공하는 모든 능력치에 따라 주어집니다. 이 빌드는 강철 손아귀, 후려치기, 선호의 망치의 3가지 외침을 모두 사용하여 피해를 입힙니다. 가시 갑피를  특성은 시즌6에서 플레이어에게 8초 동안 10% 더 많은 가시를 제공하며 25퓨리를 소모할 때마다 최대 120%까지 제공합니다.간단하지만 이동성이 뛰어난 빌드인 지진 야만용사는 사용하기 좋습니다. 플레이어는 도약을 사용하여 뛰어다니면서 지진을 일으키고 발구르기를 사용하여 취약을 적용할 수 있습니다. 또한 세 가지 외침과 선조의 망치가 있어 대미지를 입히는 데 도움이 됩니다. 이 빌드에 운명의 주먹이 모든 추가 대미지를 위해 필수입니다.때때로 빌드는 쉽고 강력해야 합니다. 후려치기 야만용사는 쪼개기 피해, 단일 대상 피해가 있으며 놀라울 정도로 강력합니다. 이 빌드는 꽤 많은 장비가 필요합니다. 베라티엘의 파편, 할리퀸관모, 티리엘의 권능이 필요합니다. 후려치기를 사용해 대미지를 입히고 강철 손아귀를 사용해 적을 끌어들여 취약하게 만들고 선조의 망치를 사용해 능력을 발동합니다. 장비에 따라 달라지지만 아이템이 있다면 사용할 가치가 있습니다.

URL: https://reviewforum.tistory.com/1328
내용을 찾을 수 없습니다.

URL: https://houkawhoukaw.tistory.com/2893
내용을 찾을 수 없습니다.

URL: https://blog.naver.com/ldhs1020/223549006048
디아블로4 시즌5 직업추천 화염구 원소술사 빌드 및 아이템 셋팅 정리안녕하세요.보름달이에요. 디아블로4 시즌5가 시작된지 며칠 지났는데요.그 전에는 원소술사에 하도 치여서 이번엔 안하려다가 번개창이 미쳤다지 뭐에요.하지만 필수 아이템인 겨울목걸이가 없으면 불가능하기에 일단 화염구로셋팅해서 하고있는데 파밍에선 솔직히 따라올 직업이 없을 수준...!어느 정도 고단도 잘 돌아가는데 단일 보스 딜이 조금은 부족하지만약한편도 또 아니라 하다가 번개창으로 넘어가던가 하면 될거같아요.1. 스킬 셋팅서리 화살 1화염탄 1화염구 5 > 강화된 화염구 > 파괴적인 화염구파멸 1원소지배3강력한 수호 3화염 보호막 1순간이동 1 > 강화된 순간이동 > 빛나는 순간이동유리대포 3얼음갑옷 5 > 강화된 얼음 갑옷 > 빛나는 얼음 갑옷서릿발 1 > 강화된 서릿발 > 신비한 서릿발원소 조율 1원소조절 3마나 보호막 3피해 감소 3얼음장막 3내면의 불꽃 3걸신들린 불길 3마비의 불꽃 3불타는 과도 전류 1영혼의 불꽃 3애수의 흉포함 1마법 부여 : 화염탄 / 화염구2. 정복자1. 시작 (정령술사)2. 작열하는 열기 (방화광)3. 마법부여 전문가 (보강)4. 혹한의 운명 (착취)5. 연소본능 (전술가)6. 멈추지 않는 전도 (파괴)7. 전하쇄도 (불길탐식자)3. 아이템1. 투구할리퀸의 관모없을 시 대체위상 : 위세의 ( 기본 기술이 *초 동안 20% 피해 감소 부여)마우스 왼쪽에 서리 화살로 셋팅해서 사용 권장2. 갑옷지능 / 최대 생명력 / 방어 기술 +담금질 : 얼음갑옷 지속시간 / 서릿발 크기위상 : 영생하는 (군중 제어 영향 받은 적 또는 취약한 적에게 받는 피해 **% 감소)3. 바지지능 / 최대생명력 / 방어도 or 회피담금질 : 얼음갑옷 지속 시간 / 서릿발 크기위상 : 눈의 장막 (얼음 갑옷 시전 시 *초 동안 저지 불가 상태가 되고 25% 피해 감소)4. 장갑계몽자의 장갑 (필수)5. 신발애수의 가보없을 시 대체지능 / 최대생명력 / 이동속도담금질 : 행운 적중 : 2초 동안 빙결 확률 최대 + *% / 이동 속도위상 : 충격타의 (적에게 피해를 주면 최대 20% 확률로 2초 동안 멍해짐 상태 부여)6. 목걸이걸신들린 불길 / 내면의 불꽃 / 유리 대포담금질 : 서릿발 재사용 시간 감소 / 지속 화염 피해 +**%위상 : 세 가지 저주의 (운석 낙하 및 화염구 극대화 피해 증가)7. 반지1번: 탈 라샤의 오색찬란한 고리 (필수) / 없을시 아무거나 대체해서 사용2번: 지능 / 공속 / 행운 적중 취약담금질 : 자원 소모량 감소 / 극대화 피해위상 : 폭풍 격화 (보호막이 있을 때 취약한 적에게 주는 피해 *% 증가8. 무기 (지팡이)끝없는 분노의 지팡이 (필수)4. 보석방어구(루비)/ 무기(에메랄드)/ 장신구(다이아몬드)사냥은 그냥 1번에 순간이동 2번에 얼음 갑옷 3번에 화염 갑옷 4번에 서릿발왼쪽 서리화살(할리퀸이 없어서...) / 오른쪽 화염구이렇게 해서 그냥 얼음 갑옷 써주면서 화염구만 난사해도 다 녹습니다.나중에 할리퀸 나오면 탈라샤 원소 피해 챙기기 위해서서리화살을 얼음 칼날로 변경하고화염 갑옷을 번개창으로 바꿔서 하면 될거같아요.우선은 이렇게 계속 플레이하다가 나중에 다른 원하시는 빌드로옮겨타시면서 재미있게 즐기셨으면 좋겠습니다.모두들 득템하세요!!

URL: https://blog.naver.com/dlwnqhd2/223337746177
디아블로4 시즌3 피조물의 시즌 5일 동안 플레이를 해서 원소술사 100레벨을 달성했습니다.원소술사는 운석 낙하(메테오) 빌드로 육성을 했고 완성된 상태는 아니지만 세팅을 공유해볼까 합니다.별똥별의 관 고유 투구는 운석 낙하(메테오) 원소술사 빌드의 필수 아이템입니다.재사용 대기시간 감소, 운석 낙하 등급, 행운의 적중 확률, 충전 시간까지 챙겨야 할 옵션이 4가지나 됩니다.무엇보다도 충전 시간 최대 6초가 중요하다고 보이며 착용 중인 7.5초도 딜로스가 나는 편입니다.필수 고유 아이템은 별똥별의 관 외에 에수의 가보 장화 정도가 필수 아이템이라 생각됩니다.일반 사냥용으로는 크팔의 부식된 인장 반지가 좋으며 탈 라샤의 오색찬란한 고리 반지도 사용이 가능합니다.크팔의 부식된 인장은 두리엘에서 비교적 쉽게 획득할 수 있으나 아직 돌기 전이라 앞으로 구할 예정입니다.두 고유 반지를 모두 장착해도 되고 어떤 반지를 장착하냐에 따라 스킬 세팅이 조금 달라집니다.세 가지 저주, 산산조각 난 별, 자만하는 위상은 부위에 맞춰 필수로 챙겨야 합니다.불복의, 폭풍 격화 위상도 유용하며 이글거리는 결계, 검의 달인 위상은 호불호가 갈리는 편입니다.영재의 위상은 스킬에 따라 크팔의 부식된 인장이나 탈 라샤의 오색찬란한 고리로 교체할 예정입니다.피조물의 시즌에 등장한 청지기 피조물 동료는 지배석과 지시석을 10레벨까지 올리면 상당히 강력했습니다.첫 번째 지배석은 폭풍우를 사용하고 지시석은 파괴 지원, 방사 지원, 보호 지원을 사용했습니다.푹풍우는 0.8초마다 시전 되어 다른 공격 지배석보다 공격 속도가 빠르고 방사 지원으로 10개의 적을 타격합니다.많은 적을 빠르게 공격하여 보호막 효과를 파괴하고 100% 확률로 취약 상태로 만들기 때문에 아주 유용합니다.폭풍우 지배석과 파괴 지원, 방사 지원 지시석은 필수 조합이며 나머지 지시석은 취향에 맞게 세팅하면 됩니다.보호 지원 지시석으로 플레이어가 13.5%의 피해 감소 효과를 부여 받을 수 있도록 세팅했습니다.두 번째 지배석은 아드레날린 폭증을 사용하고 전술적 지원, 지속시간 지원, 보강 지원을 사용했습니다.아드레날린 지배석은 20초마다 시전 되며 피해를 8초간 20% x으로 증가시켜주는 효과가 있습니다.전술적 지원 지시석을 사용하면 재사용 대기시간이 40%가 감소하여 12초마다 시전됩니다.지속시간 지원 지시석을 사용하면 지속시간이 4초 증가하여 12초 동안 피해가 증가합니다.아드레날린 지배석과 전술적 지원, 지속시간 지원 지시석은 필수 조합이며 딜로스 없이 사용할 수 있습니다.나머지 지시석은 취향에 맞게 세팅하면 되고 원소술사에 없는 보강을 부여하기 위해 보강 지원을 사용했습니다.운석 낙하(메테오) 원소술사 빌드의 필수 공격 스킬은 화염벽과 운석 낙하입니다.마법부여에도 화염벽과 운석 낙하를 적용하여 행운 적중 시 확률에 따라 자동 시전 될 수 있도록 하였습니다.마법부여 효과는 정복자 보드의 마법부여 전문가 전설 노드로 20% 효과를 증가시킬 수 있습니다.보조 스킬은 원소술사의 존재 이유인 순간 이동과 서릿발, 얼음 갑옷, 지옥불을 사용했습니다.서릿발의 경우 탈 라샤의 오색찬란한 고리를 사용할 경우 얼음 칼날로 대체가 가능합니다.탈 라샤의 오색찬란한 고리와 얼음 칼날 조합으로 최대 30%까지 곱연산 피해를 증가시킬 수 있습니다.얼음 갑옷은 화염 보호막으로 대체가 가능하며 취향에 따라 사용하시면 됩니다.정복자 보드는 기본 보드 포함 총 6개의 보드를 사용했고 문양 6개 전설 노드 3개를 사용했습니다.첫 번째 기본 정복자 보드는 착취 문양을 사용했습니다.청지기 피조물을 활용하면 100% 확률로 빠르게 취약을 걸 수 있기 때문에 민첩은 가능한 모두 찍어주었습니다.두 번째로 작열하는 열기 보드를 선택했고 방화광 문양을 사용했습니다.작열하는 열기 전설 노드를 찍어서 방화 기술의 극대화 확률 12% 증가 효과를 가져왔습니다.세 번째로 마법부여 전문가 보드를 선택했고 정령술사 문양을 사용했습니다.정복자 보드는 한 바퀴를 돌아 마법부여 전문가 전설 노드를 찍어주었습니다.마법부여 전문가 전설 노드는 화염벽 확률을 25% → 30%, 운석 낙하 확률을 8% → 10%로 증가시켜줍니다.네 번째로 연소 본능 보드를 선택했고 불길탐식자 문양을 사용했습니다.희귀 노드는 위쪽 피해 감소 및 방어도를 높이는 보호와 아래쪽 공격을 높여주는 덧불이 있습니다.아래쪽 불타오름 적에게 주는 피해 20% 증가 및 정예에게 주는 피해 16% 증가 덧불을 사용했습니다.위쪽 정예에게 받는 피해 감소 13% 및 방어도 100 증가 보호도 괜찮은 선택인 것 같습니다.다섯 번째로 원소 소환사 보드를 선택했고 숙련자 문양을 사용했습니다.숙련자 문양은 주요 스킬인 화염벽과 운석 낙하의 범위를 20% 증가시켜주기 때문에 필수인 것 같습니다.지능에 따라 숙련 기술 피해를 증가시켜주는데 추가 보너스 정도만 찍고 다른 보드에 투자해도 괜찮을 것 같습니다.마지막으로 혹한의 운명 보드를 선택했고 파괴 문양을 사용했습니다.혹한의 운명 전설 노드도 찍어서 취약한 적에게 주는 곱연산 피해를 챙겨주었습니다.디아블로4 시즌3 피조물의 시즌 100레벨 운석 낙하(메테오) 원소술사 빌드로 악몽 던전을 돌아봤습니다.일반 악몽 던전과 지하전당 악몽 던전 모두 80단계는 어려움 없이 무난하게 클리어가 가능했습니다.착용 중인 아이템 위력을 925로 맞추고 더 좋은 옵션과 세팅을 진행한다면 100단계도 가능할 것 같습니다.하지만 운석 낙하(메테오) 빌드는 메커니즘적으로 부족한 부분이 많은 것 같은데 개선이 될지는 모르겠습니다.운석 낙하와 화염벽으로 성역을 불지옥으로 만드는 것과 새로운 빌드를 해본다는 재미는 확실히 있는 것 같습니다.

