URL: https://blog.naver.com/supapa13/223485289201
컴퓨터를 오랫동안 사용하다 보면 시간이 지날수록 성능이 느려지거나 오류가 발생하는 경우가 있다. 성능 저하를 유발하는 액티브엑스 프로그램을 포함해서 원치 않은 광고성 Program 들은 늘 스트레스를 유발하기 마련이다. 이런 경우 컴퓨터를 포맷하여 초기화하면 속도도 빨라지고, 디스크 공간도 늘어나기 때문에 사람들은 포맷이라는 과정을 자주 찾게 된다. 포맷하는 법을 생각보다 잘 모르는 분들을 위해 준비했다. 윈도우10 운영체제를 사용하는 컴퓨터나 노트북의 포맷 방법을 자세히 알아보겠다.✓ 사전준비✓ 포맷방법사전 준비(백업 데이터 준비하기)포맷을 하면 모든 데이터가 삭제된다. 따라서 중요한 파일들은 반드시 백업해 두는 것을 권장한다. 외장 하드디스크나 클라우드 스토리지를 활용하여 문서, 사진, 동영상 등의 데이터를 안전하게 보관해 두기를 바란다. 그럼 이제 하나씩 포맷 과정을 설명드리니 차근차근 따라 하시면 되겠다.포맷방법(윈도우10)과정은 다음과 같다. 생각보다 간편하기 때문에 처음 하시는 분들도 어렵지 않게 할 수 있다.Win 키+i를 눌러 설정 창을 활성화하고, 업데이트 및 보안 탭에 들어간다.좌측 복구 탭에 진입하고, 우측 상단의 시작 버튼을 누른다.여기에서 우리는 파일과 개인설정을 초기화할 것이기 때문에 모든 항목 제거 버튼을 누르면 된다.그리고 나면 Win10 재설치 방법을 설정하는 두 가지 선택이 주어지는데, 로컬에서 다시 설치를 눌러주면 이 장치에서 진행된다.현재까지 진행 상황을 확인하는 창을 체크하고 다음으로 넘어간다.최종 단계에서 메시지를 확인하고 하단의 다시 설정 버튼을 누르면 윈도우10 포맷이 진행된다. PC나 노트북 동일하다. 여기서 주의할 것은 중간 과정에서 한 번이라도 취소 버튼을 누르면 전체 창이 꺼지기 때문에 전단계로 이동하려면 뒤로 버튼을 누르기 바란다.윈도우10 컴퓨터나 노트북을 포맷하는 방법은 위의 6단계를 따르면 된다. 간단한 몇 가지 과정을 거치면 깨끗한 환경의 컴퓨터를 새것처럼 사용할 수 있을 것이다. 포맷 전 중요 데이터는 반드시 백업해 두자. 이번 글에서 알려드린 방법으로 이전보다 더 나은 쾌적한 디지털 환경을 누리시길 바란다.

URL: https://blog.naver.com/keiraso/223585162278
윈도우10 컴퓨터 포맷하는법노트북 포맷 방법까지컴퓨터를 오래 쓰다 보면 한 번쯤은 포맷을 생각하게 되죠. 성능 저하나 예상치 못한 오류들이 종종 발생할 때, 아무래도 신경 쓰이는 게 사실이에요. 그렇게 성가신 액티브엑스나 광고성 프로그램들 때문에 컴퓨터를 새로 시작하고 싶은 마음이 굴뚝같은데, 이럴 때 포맷이란 해결책이 딱이잖아요? 윈도우10을 사용하는 컴퓨터나 노트북을 쾌적하게 만드는 포맷 방법, 함께 알아볼까요?사전 준비포맷은 모든 데이터를 지워버리니, 중요한 파일은 꼭! 백업하세요. 사진이나 동영상 같은 소중한 추억들, 중요 문서들은 외장 하드나 클라우드에 안전하게 보관하는 걸 추천드려요.윈도우10 포맷 방법설정 창 열기Win 키 + I를 눌러 설정 창을 열고, '업데이트 및 보안'으로 직행해요.복구 옵션 탐색좌측의 '복구' 탭을 클릭하고, 우측 상단에 있는 '시작' 버튼을 터치!모든 항목 제거 선택여기에서 '파일과 개인 설정 초기화' 옵션을 선택하고, '모든 항목 제거' 버튼을 꾹 눌러줍니다.재설치 옵션 선택'로컬에서 다시 설치'를 선택하면, 이 장치에서 바로 재설치가 시작된답니다.진행 상황 확인현재 진행 상황을 확인하고, '다음' 버튼을 클릭하세요.포맷 완료모든 설정을 확인하고, '다시 설정' 버튼을 누르면, 드디어 윈도우10이 새로워집니다!이렇게 윈도우10 컴퓨터 포맷하는법 노트북 포맷 방법까지 알아봤는데요. 포맷은 생각보다 쉬워요. 중요한 것은 과정을 차근차근 따라가는 거예요. 물론, 중간에 '취소' 버튼을 실수로 누르면 안 되니 주의하세요. 이제, 이 방법대로라면 여러분도 컴퓨터를 깔끔하게 리셋할 수 있어요. 포맷 후에는 마치 새 컴퓨터처럼 빠르고 깨끗한 환경에서 디지털 라이프를 즐기실 수 있을 거예요!#윈도우10#윈도우포맷하는법#노트북포맷하는법#윈도우10포맷#노트북포맷

URL: https://blog.naver.com/mbcoms/223540194040
컴퓨터가 조금 느려졌다 싶으면윈도우 초기화를 시도해 보는 경우가 있습니다만,어? 왜 이 기능이 안되지?라는 황당한 경우기 발생하는데요. 걱정 마세요.윈도우 10 포맷하는 방법이한 가지 더 있습니다.실제로 제 노트북에 설치된 Window 10을포맷하다 있었던 일입니다.기본적으로 프로그램 내 제공하는 초기화 기능이위 사진과 같은 메시지와 함께 작동되지 않았는데요.이럴 때는 iso 파일을 다운 받아 조치가 가능합니다.바로 그 방법에 대해 알아볼게요.우선 검색창에윈도우 다운로드를 입력합니다.마이크로소프트에서 제공하는 페이지가제일 상위에 노출될 거예요.클릭하여 접속해 줍니다.'지금 도구 다운로드'를 버튼을 눌러주세요.참고로 윈도우 11의 경우는 iso 다운로드 영역에서한국어로 설치하여 주시면 됩니다.위 사진을 참고해 주세요:)자, 이제 설치 파일이 모두 받아졌을 텐데요.관리자 권한으로 실행해 보겠습니다.관련 통지 내용에 '동의'로다음 단계 이동을 해줍니다.원하는 작업 선택 창에서2번째 보이는 다른 pc용 설치 미디어,iso 만들기 부분을 체크해 진행해 주세요.언어, 에디션, 아키텍처 선택후다음을 눌러주세요.iso 파일 미디어 선택 후 넘어갑니다.이제 바탕화면에 파일을 설치해주세요.진행률로 다운로드 현황이 표시 됩니다.조금 기다려 줄게요.이제 윈동 10 설치 iso 파일이모두 받아 졌습니다. '마침'을 눌러줍니다.바탕화면에 위 사진과 같이windows라는 아이콘이 생겼을 거예요.네, 이제 이 파일을 실행하여윈도우 10 포맷을 최종 진행해 보겠습니다.여러 파일이 보일 텐데요.setup 파일을 찾아 실행합니다.다음을 눌러줍니다.다운로드 진행을 기다려 줄게요.관련 통지 내용에 '동의'하여다음으로 넘어갑니다.다운로드 진행 상황을 기다려주세요.이제 설치 준비가 끝났습니다.이때 이 상태에서 바로 '설치'하지 마시고,'유지할 항목 변경' 메뉴를 눌러주세요.저 같은 경우는 노트북 내의 파일, 앱 등모든 사항을 지우고 싶었기에마지막 옵션인 '아무것도 유지하지 않습니다.'를선택해 주어 진행했습니다.아마 대부분 노트북 포맷을 한다고 하면이런 상태를 원하실 것 같아요.제가 원하는 초기화 상태로 변경되었네요.이제 우측 하단 '설치' 버튼을 클릭합니다.PC 환경마다 설치 작업 소요 시간은 조금걸린다는 메시지가 나오는데요.조금 느긋하게 기다려 줍니다.얼마지나면 이렇게 지역 선택 메시지를만나게 됩니다. '한국어'를 선택한 후,우측 하단 '예'버튼을 클릭합니다.그리고 몇 가지 요구하는 단계를 지나면이렇게 깨끗한 상태의 윈도우 첫 화면을만나게 됩니다. 단계가 조금 많았을 뿐,클릭 몇 번으로 손쉽게 초기화가 가능했네요.지금까지 윈도우 10 포맷하는 방법을,특히나 노트북 내 초기화 기능이 먹히지 않을때사용할 수 있는 경로를 알아보았습니다.혹여 간만에 진행하는 PC 청소 시저 처럼 당황스런 상황을 마주하셨다면위 소개해 드린 방법을 통해 조금이나마문제를 해결에 도움이 되셨기를 바랍니다.혹시 USB에설치 파일을 담을 수도...?살짝 비슷하면서도 다른 상황이 하나 더있을 수 있는데요.바로 FREE DOS 노트북에윈도우를 설치하는 경우입니다.이럴 때는 사전에 USB에 윈도우 설치 파일을받아 두셔야 하는데요.자세한 내용은 아래 글을 참고해주세요.https://blog.naver.com/mbcoms/223534013831윈도우 11 USB 만들기 설치하는 방법노트북 구매시 비용을 아낄 수 있는 방법 중 하나는 바로 Free dos, 즉 윈도우 미설치 제품을 구매하는 것...blog.naver.com

URL: https://blog.naver.com/raming009/223580469365
컴퓨터 포맷하는법컴퓨터를 오래 사용하다보면,불필요한 프로그램이나 파일 찌꺼기들로 인해성능이 저하되서 느려지거나 오류가 잦아져요.그런 상황을 해결하거나 혹은 예방하기 위해주기적인 윈도우 포맷을 해주면 좋은데요.PC와 노트북 모두 하는 방식은 동일합니다!오늘은 컴퓨터 포맷하는 법, 윈도우 10 11노트북 컴퓨터 초기화 하는 방법에 대해알아보겠습니다.컴퓨터 포맷이란?먼저 컴퓨터 포맷의 개념을 간단히 알아볼게요.포맷이란, 하드 드라이브(HDD)나 SSD 와같은 저장 장치의데이터를 모두삭제하고새로운 파일 시스템을 설정하여데이터를초기화하는 과정을 의미해요.포맷 후에는 윈도우 같은 운영 체제와장치 드라이버 및 필요한 프로그램 등을새롭게 설치해야 합니다.컴퓨터가 느려지고 오류가 잦아질 경우바이러스나 악성 코드에 감염되었을 때컴퓨터를 중고로 판매하기 전 혹은 구매 시위와 같은 상황이라면 번거로우시더래도컴퓨터 포멧하는 법을 익혀 진행해 주세요!포맷 전 준비사항데이터 백업포맷을 하면 시스템 드라이브(=C드라이브)의모든 데이터가 ❌삭제❌ 됩니다!그래서 중요한 파일들은 미리 백업을 해야 해요.외장 하드 드라이브, USB 드라이브나클라우드 서비스(네이버 MyBox, 구글 드라이브)를 사용하여 문서, 사진, 비디오, 폰트 등을안전하게 백업해 놓으세요!제품키 확인윈도우 10 이후 버전에서는 정품키가자동으로 활성화되지만, 다른 PC로 옮기거나새로운 HDD, SSD로 옮기는 등으로 인해제품키가 필요할 수도 있어요.아래의 포스팅을 통해윈도우 제품키를 확인해 놓으세요.윈도우 정품키 확인 윈도우키 10 11 어렵지 않아요윈도우 정품키 확인 윈도우 정품키는 포맷 후 시스템을 재설치하거나 새로운 PC로 윈도우를 이전할 때 필...blog.naver.com🔼 윈도우 정품키 확인법 포스팅 🔼컴퓨터 포맷하는법중요한 자료들을 안전하게 백업하고컴퓨터 초기화 할 준비를 마치셨다면본격적으로 컴퓨터 포멧하는 법에 대해단계별로 설명드리도록 하겠습니다.참고로 노트북 포맷하는 방법도 동일해요.실제 노트북 컴퓨터로 윈도우 10 초기화를 하고,이 포스팅 자료를 준비했답니다.🥰※ 자료화면은 윈도우 10이지만초기화 방식은 11도 동일합니다!0.하단 작업표시줄의 시작 버튼(창문 아이콘)→ 설정(⚙ 톱니바퀴 아이콘)으로 이동합니다.혹은 단축키 Windows + i 를 누르셔도 됩니다.1.설정창이 열렸습니다.목록의 제일 마지막에'업데이트 및 보안'항목을 선택, 윈도우 복구 기능으로 들어갑니다.2.좌측 메뉴에서 '복구' 를 선택하세요.(복구 메뉴는 PC를 초기화 하거나고급 시작 옵션으로 부팅하는 옵션이 있습니다)3.이 PC 초기화 아래의 '시작' 버튼을 눌러줍니다.4.초기화 옵션을 선택하는 창이 떴습니다.📌컴퓨터 초기화 옵션 설명내 파일 유지 :개인 파일은 유지되지만 앱과 설정이 모두 제거됩니다.모든 항목 제거 :모든 파일과 앱, 설정이 삭제됩니다.일반적으로 컴퓨터에 문제가 생겨포맷을 하는 경우가 많기 때문에, 가능하다면'모든 항목 제거'로 초기화하는 게 좋습니다.5.이제 윈도우를 설치하는 방법을 선택합니다.클라우드 다운로드 :이 옵션을 선택하면,최신 버전의 윈도우를 마이크로소프트 서버에서 다운로드합니다. (인터넷 연결이 필요하고, 다운로드로 인해 시간이 소요됩니다.)로컬 다시 설치 :이미 PC에 저장된 파일을 사용해서 윈도우를 다시 설치합니다. 인터넷 연결은 필요없어 빠른 설치가 가능하며,현재 PC에 저장된 버전이 설치됩니다.'로컬 다시 설치'를 선택해도 이후에 윈도우 업데이트를 통해 최신 버전으로 업데이트가 가능합니다.6.추가 설정을 검토하고 '다음' 을 눌러주세요.7.이제 컴퓨터 초기화 방법 마지막 단계입니다.PC를 초기화할 준비 완료가 뜨면,'다시 설정' 눌러줍니다.이 버튼을 누르면바로 초기화가 시작됩니다.누르기 전, 다시 한번 모든 파일은 백업했는지특정 프로그램의 설정들이나 데이터 백업도잘 해놨는지 체크해 보시고 진행하셔요.오늘은 컴퓨터 포멧하는법(윈도우10 11 포함)을알아보았습니다.초기화 과정은 시간이 다소 걸리기 때문에,특히 노트북을 사용하는 경우,풀충전 혹은 전원 케이블을 연결하여안정적인 전원 공급을 유지해 주시길 바랍니다.감사합니다!

URL: https://blog.naver.com/1985211/223514848178
안녕하세요~ 날씨가 요즘 갈수록 습해지면서 더워지고 있습니다. 남부 지방은 비가 많이 온다는데 걱정이 되네요.장마가 빨리 지나가서 시원한 계곡에서 물놀이하고 싶어집니다.오늘은 컴퓨터 하다 보면 느려지고, 답답할 때가 많은데요. 성능을 저하를 유발하는 액티브엑스 프로그램을 포함해서 원치 않은 광고성 프로그램들은 컴퓨터를 더욱 느리게 만드는 원인이 되기도 합니다.  이때 윈도우 포맷을 주기적으로 해줘야 컴퓨터도 리셋하는 하게 되어 빠르게 사용하실 수 있답니다. 포맷하는 방법을 생각보다 어려워하시는 분들을 위해 준비했습니다. 윈도우10 을 사용하는 컴퓨터나 노트북의 포맷 방법을 한번 알아보겠습니다. 자 준비되셨으면 함께 자세히 알아볼까요?? 고고우선 무턱대고 포맷을 해버리면 하드디스크 안에 있는 중요한 내용들이 모두 사라질 수 있으니 사전 준비작업으로 백업을 해놓아야겠죠!!백업의 방법을 다른 하드나  USB 등 다양한 저장 장치를 이용해서 옮겨놓으시면 되겠습니다. 요새는 용량이 큰  USB들도 많아서 쉽게 옮겨놓으실 수 있겠네요.중요한 자료를 다 백업 해놓으셨다면 아래 내용을 보시고 천천히 따라 해 보세요!!과정은 아래와 같이 생각보다 간편하게 하실 수 있습니다.먼저 윈도우 왼쪽 하단에 검색창에 설정을 치시면 설정 창이 뜨는데요.그럼 여기서 톱니바퀴 모양의 앱을 클릭해 줍니다.그러고 나서 이 설정 창이 뜨게 되는데 여기서 업데이트 및 보안을 클릭해 줍니다.그다음 창에서 복구를 클릭하시고 복구에서 이 PC 초기화에 시작을 누르시면 됩니다.시작을 누르게 되면 파란 창으로 파일을 유지할 것인지 모든 항목을 제거할 것인지묻는 창이 뜹니다.  여기서 우리는 모든 항목을 깨끗이 지우고새롭게 시작할 것이기 때문에 모든 항목 제거를 선택해 줍니다.그리고 나면 win10 재설치 방법을 설정하는 두 가지 선택 문구가 나옵니다.여기서 로컬 다시 설치를 누르고 진행하시면 됩니다.그리고 최종 단계에서 메시지를 확인하고하단의 다시 설정 버튼을 누르면 윈도우 10포맷이 진행됩니다.PC나 노트북 포맷 방법을 동일하고요.주의할 점은 중간 과정에서 한 번이라도취소 버튼을 누르면 다시 시작해야 되기 때문에뒤로 가기 버튼을 눌러서 전단계로 넘어가시기 바랍니다.지금까지 윈도우10 포맷 방법에 대해서 알아보았는데요.한번 해보면 참 쉬운데 막연하게 포맷이라고 하면 어렵다고 생각이 들어서시작을 못하셨던 분들 어렵게만 생각하지 마시고 한번 쉽게 따라 해보세요.버벅대고 느린 컴퓨터 사용은 이제 그만!!!긴 글 읽어주셔서 감사하고, 다음에는 더욱 유익한 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다.지금까지 엠제이 컴텍 웅대리였습니다.^^ 감사합니다.

